##Этап 1

• Выбрать предметную область для дальнейшего построения базы данных и вебприложения.
• Согласовать предметную область с преподавателем.
• Сделать подробное описание предметной области.

##ИДЕЯ

В городе N существует городской морг. В морге работает X патологоанатомов, данные о которых хранятся в БД морга.
При поступлении нового тела происходит его регистрация в этой же БД. В начале происходит присвоение уникального
номера и запись адреса, по которому доставили тело. После отдельно вносятся физические параметры тела и отдельно
же вносятся персональные данные (ФИО, номер телефона и т. д.). По этим данным вносится информация о родственниках
и их контактах. Так же в БД вносятся место работы и их контактные данные (данные получаются по запросу из другой
госорганизации по уникальному номеру дела). После установки всех деталей происходит исследование тела, где устанавливаются
время, место смерти, возможно записываются примечания. Во время проведения вскрытия альтернативно могут назначаться
два аспиранта и курирующий их патологоанатом. После окончания вскрытия тело готовят к отправке на кладбище, данные,
куда конкретно будет отправлено тело так же, записываются. Далее регистрируется, в какой форме, когда и кому
(назначается конкретное лицо) было выдано тело. Конец Ж:-).
Непосредственно на сайте существует быстрый переход
к онлайн магазину Похороны и точка со всем необходимым, который для авторизации использует данные аккаунта сайта морга.
Внизу страницы существует кнопка "Уже умерли? Узнайте статистику!", если зарегистрированный пользователь значится в списке морга (по ФИО).